Repository: CySxL/UltraPowerSavingMode
Catalog: *.lproj/Root.strings
Languages: ja

source: Tweak Enabled
ja: 微調整が有効

# ENTER_ULTRAPOWERSAVINGMODE
source: Enter UltraPowerSavingMode Now
ja: 今すぐUltraPowerSavingModeに入る

source: Quick Instruction
ja: クイックインストラクション

# QUICK_INSTRUCTION_DESCRIPTION
source: Information about how to use the tweak in general.
ja: ツイークの一般的な使用方法に関する情報。

source: How to use?
ja: 使い方？

source: Quick Stats
ja: クイック統計

# QUICK_STATS_DESCRIPTION
source: Show quick glimpse of useful information while inside ultra power saving mode.
ja: 超省電力モードで役立つ情報を簡単に確認できます。

source: Quick Stats Enabled
ja: クイック統計が有効

# QUICK_STATS_OPTION
source: Quick Stats Options
ja: クイック統計オプション

# QUICK_STATS_INSTRUCTION
source: Instructions
ja: 指示

source: Tweak Manager
ja: 微調整マネージャー

# TWEAK_MANAGER_DESCRIPTION
source: Selectively disable unused tweaks (preserve battery life) when entering ultra power saving mode.
ja: 超省電力モードに入るときに、未使用の調整を選択的に無効にします（バッテリーの寿命を維持）。

source: Tweak Manager Enabled
ja: 微調整マネージャーが有効

# TWEAK_MANAGER_SELECT_TWEAKS
source: Select Tweaks
ja: ツイークを選択

source: Smart Battery Optimizer
ja: スマートバッテリーオプティマイザー

# SMART_BATTERY_OPTIMIZER_DESCRIPTION
source: Automatically enter ultra power saving mode based on certain device conditions.
ja: 特定のデバイスの状態に基づいて、自動的に超省電力モードに入ります。

# SMART_BATTERY_OPTIMIZER_ENABLED
source: Battery Optimizer Enabled
ja: バッテリーオプティマイザーが有効

# SMART_BATTERY_OPTIMIZER_CONFIGURATION
source: Configure Options
ja: オプションの構成

source: Automatic Turn On
ja: 自動電源オン

# AUTOMATIC_TURN_ON_DESCRIPTION
source: Automatically turn the device to normal state when current battery is greater than the battery level you set. This will only work if you enter power saving mode manually (not with smart battery optimizer).
ja: 現在のバッテリーが設定したバッテリーレベルよりも大きい場合、デバイスを自動的に通常の状態にします。これは、スマートバッテリーオプティマイザーを使用せずに手動で省電力モードに入った場合にのみ機能します。

# AUTOMATIC_TURN_ON_ENABLED
source: Use Automatic Turn On
ja: 自動電源オンを使用

# AUTOMATIC_TURN_ON_BATTERY_LEVEL
source: Battery Level
ja: バッテリーレベル

source: Apps Manager
ja: アプリマネージャ

# APPS_MANAGER_DESCRIPTION
source: Automatically quit all apps on appswitcher when entering ultra power saving mode.
ja: 超省電力モードに入ると、アプリスイッチャー上のすべてのアプリを自動的に終了します。

# APPS_MANAGER_ENABLED
source: Quit Apps Enabled
ja: アプリを終了して有効化

source: Alarm / Timer Manager
ja: アラーム/タイマーマネージャー

# ALARM_TIMER_MANAGER_DESCRIPTION
source: Allow alarm or timer to ring when inside ultra power saving mode. You can snooze by pressing volume up, and stop by pressing volume down.
ja: 超省電力モード中にアラームまたはタイマーを鳴らすことを許可します。音量を上げるとスヌーズし、音量を下げると停止できます。

source: Alarm Enabled
ja: アラーム有効

source: Timer Enabled
ja: タイマー有効

# ALARM_TIMER_MANAGER_CUSTOM_VOLUME
source: Custom Volume
ja: カスタムボリューム

# ALARM_TIMER_MANAGER_VOLUME_VALUE
source: Volume Value
ja: ボリューム値

source: Animation Duration
ja: アニメーション期間

# ANIMATION_DURATION_DESCRIPTION
source: Configure animation duration when entering ultra power saving mode. Default 2.0, set to 0 if you want to enter ultra power saving mode immediately.
ja: 超省電力モードに入るときのアニメーション期間を設定。デフォルト2.0、超省電力モードにすぐに入る場合は0に設定。

# ANIMATION_DURATION_VALUE
source: Animation Duration
ja: アニメーション期間

# HAPTIC_FEEDBACK
source: Haptic Feedback (iPhone 6S and newer)
ja: 触覚フィードバック（iPhone 6S以降）

# HAPTIC_FEEDBACK_DESCRIPTION
source: Vibrate the device using haptic feedback when the device has sucessfully enter or left ultra power saving mode.
ja: デバイスが超省電力モードに正常に移行または終了したときに、触覚フィードバックを使用してデバイスを振動させます。

# HAPTIC_FEEDBACK_ENABLED
source: Haptic Enabled
ja: 触覚対応

# HAPTIC_FEEDBACK_TYPE
source: Haptic Type
ja: 触覚タイプ

# HAPTIC_FEEDBACK_TEST_HAPTIC_VIBRATION
source: Test Haptic Vibration
ja: 触覚振動をテスト

# HAPTIC_FEEDBACK_TYPE_ONE
source: Type 1
ja: タイプ1

# HAPTIC_FEEDBACK_TYPE_TWO
source: Type 2
ja: タイプ2

# HAPTIC_FEEDBACK_TYPE_THREE
source: Type 3
ja: タイプ3

# VIBRATION_FEEDBACK
source: Vibration Feedback (iPhone 6 and older)
ja: 振動フィードバック（iPhone 6以前）

# VIBRATION_FEEDBACK_DESCRIPTION
source: Only enable this if your device doesn't support haptic feedback or you want to use this kind of vibration, and make sure your vibration setting is on.
ja: デバイスが触覚フィードバックをサポートしていない場合、またはこの種類のバイブレーションを使用する場合にのみ有効にし、バイブレーション設定がオンになっていることを確認してください。

# VIBRATION_FEEDBACK_ENABLED
source: Use Legacy Vibration
ja: 従​​来のバイブレーションを使用

# VIBRATION_FEEDBACK_TEST_LEGACY_VIBRATION
source: Test Legacy Vibration
ja: 従​​来の振動をテスト

source: Optional Integration
ja: オプションの統合

# OPTIONAL_INTEGRATION_DESCRIPTION
source: Speak device state with local / siri voices, activate power saving mode remotely, speaker automation and more useful options!
ja: ローカル/ siriの音声でデバイスの状態を読み上げ、リモートで省電力モードを有効にして、スピーカーの自動化とより便利なオプションを有効にしてください！

# OPTIONAL_INTEGRATION_CHATSPEAKER
source: ChatSpeaker Integration
ja: ChatSpeaker統合

source: Extra
ja: 追加

# EXTRA_DONATION
source: Donation
ja: 寄付

# EXTRA_PACKAGE_INFORMATION
source: Package Information
ja: パッケージ情報

source: Support
ja: サポート

# SUPPORT_SEND_AN_EMAIL
source: Send an Email
ja: メールを送信

# SUPPORT_ASK_VIA_TWITTER
source: Ask via Twitter
ja: Twitter経由で質問する

# SUPPORT_COPY_EDID_TO_CLIPBOARD
source: Copy EDID to Clipboard
ja: EDIDをクリップボードにコピー
